Willkommen zurück in den vorherigen Videos, die wir über HTTP und JSON gelernt haben. Wir haben gelernt, dass wir Anfragen senden können
und bekomme Antworten. Aber es gibt ein Problem. Bis jetzt
Jedes Mal, wenn wir mit dem Server kommunizieren müssen, machen wir diese Anfrage dann beim Empfang des Browsers
Die Antwort führt eine Seitenaktualisierung durch. Ursprünglich
Laden von Seiten im Web war einfach, Sie würden eine Anfrage für eine Website an einen Server senden.
Und solange nichts schief gelaufen ist, werden die Assets von der Webseite heruntergeladen und auf Ihrem Display angezeigt
Computer.
Das Problem mit diesem Modell ist, dass, wenn Sie beispielsweise Teile der Seite aktualisieren möchten
eine neue Reihe von Produkten wie auf Amazon. Nun, Sie müssen das gesamte Programm erneut laden,
sogar der Umriss, sogar die Navigationsleiste oben. Alles musste neu geladen werden - eine komplette Seitenaktualisierung.
Dies ist extrem verschwenderisch und führt zu einer schlechten Benutzererfahrung, insbesondere wenn Seiten größer und mehr werden
Komplex.
Sie können sich das auf der Udemy-Website vorstellen.
Wenn wir nach Udemy gehen, also wenn ich auf "Marketing" klicke, bleibt die oberste Leiste erhalten. Hast du das gesehen?
Es ist eine nette Benutzererfahrung.
Ich kann auf Tabs klicken und ich bekomme keine vollständige Seitenaktualisierung.
Es ist - es lädt Daten automatisch auf der Seite.
Dieses Problem, das wir hier hatten, führte nun zur Entwicklung von Technologien, die Webseiten kleine Anfragen ermöglichen
Teile von Daten wie HTML, XML, Nur-Text, JSON und zeigen sie nur bei Bedarf.
Helfen, dieses Aktualisierungsproblem zu lösen.
Und die Technologie wurde AJAX genannt.
Es ermöglicht Ihnen, nach dem Laden der Seite von einem Webserver zu lesen und eine Webseite ohne Neuladen zu aktualisieren
Die Seite. Und senden Sie schließlich Daten im Hintergrund, während der Benutzer mit der Website interagiert.
Es wurde ursprünglich von Google im Jahr 2006 eingeführt und jetzt erwarten wir von Websites und jeder Web-App, die Sie benötigen
siehe online verwendet Ajax jetzt.
Sie sehen, Google hatte dieses große Problem, wenn wir etwas suchen, nun, Sie würden zuerst tippen
in 'Apfel' und es würde eine komplette Seite aktualisieren.
Aber jetzt kann ich die obere Leiste beibehalten und diese laden lassen.
Ich kann sogar Vorschläge haben
Vom Server aufgezogen.
Und das ist alles eine Antwort vom Server, dass dies einige der Vorschläge sind, auf denen sie basieren
Apple Laden.
Es war also ein großes Problem für Google und sie konnten es mit Ajax lösen, aber jetzt haben wir das alle
Fähigkeit.
Wie können wir das machen?
"Was ist Ajax?" AJAX ist nur eine Technologie - eine Methode, Stücke zu kombinieren, um dies zu erreichen.
Und es wurde mithilfe eines von den Browsern erstellten Tools erreicht, das als XML-HTTP-Anforderung bezeichnet wurde.
Es sah ungefähr so ​​aus.
Sie haben ein neues XML-HTTP-Anfrageobjekt erstellt. Wie Sie sehen können, sieht es ein bisschen schwierig aus.
Sie stellen eine Anfrage - Sie geben eine Anfrage an diese URL, die Sie beim Laden von onload sagen. Wenn die
Status Die Antwort ist größer als 200 oder kleiner als 400.
Es ist ein Erfolg.
Wir werden den Antworttext analysieren, weil wir eine Zeichenfolge vom Server empfangen. Wenn es
Nicht ein Erfolg gut wir können einen Fehler zurückgeben und wir senden dann unsere Anfrage und hören auch auf Fehler.
Es sieht ziemlich hart aus, aber es sind Dinge, über die wir gegangen sind. Aber mach dir keine Sorgen, wir machen das eigentlich nicht
nicht mehr.
Dies war der alte Weg, es zu tun, als Ajax zum ersten Mal vorgestellt wurde.
jQuery kam und sagte, das ist ziemlich schwierig
jedes Mal. Wir machen es Ihnen leicht, indem Sie dies tun.
Und das war ein weiterer Grund, warum jQuery populär war.
Wir können nur Ajax-Anfragen machen, die diese Methode ausführen.
Aber jetzt gibt es tatsächlich einen noch schöneren neueren Weg, den wir tatsächlich genutzt haben, als wir unsere Reaktion aufbauen
App und es wird von den Browsern unterstützt und das heißt fetch.
Wie Sie sich erinnern, wurde es bei der URL abgeholt und dann haben wir das getan. Dann (Antwort) und wir erhielten eine Antwort.
Jetzt ist das eine wirklich gute Sache, denn Seitenupdates sind viel schneller und Sie müssen nicht warten
die Seite zum Aktualisieren.
Das bedeutet, dass sich die Website schneller und reaktionsschneller anfühlt.
Außerdem werden bei jedem Update weniger Daten heruntergeladen, was zu weniger verschwendeter Bandbreite führt.
Und das ist ein großes Problem, vor allem bei mobilen Geräten, wo die Internetverbindung nicht sein könnte
genauso gut.
Ajax erlaubt Webseiten und damit auch Webanwendungen dynamisch Inhalte zu ändern.
Es ist etwas, das einfach sehr nett ist.
Es sieht einschüchternd aus, aber es ist nur eine Frage des Abrufens, das HTTP für dich und alles andere tut
Das heißt, wenn Sie einen GET, einen POST ausführen und dieser Anfrage einige JSON-Daten hinzufügen möchten.
Lasst uns noch einmal überprüfen, was mit Ajax passiert. Ein Ereignis tritt auf einer Webseite auf, wie das Anmelden und ich
Klicken Sie auf Anmelden. XML HTTP-Anfrage Objekt-
Wieder etwas, das Webbrowser implementiert haben, wird erstellt und das wird mit Javascript erstellt.
Das XML-HTTP-Request-Objekt sendet eine Anfrage an den Webserver, auf dem der Server die Anfrage bearbeitet, und dann an den Server
Der Server sendet eine Antwort zurück an die Webseite.
Die Antwort wird von Javascript gelesen und der Benutzer kann sich anmelden. Zur gleichen Zeit nur eine kleine aktualisieren
Teil des Fensters.
Das ist, was eine einzelne Seite Anwendung ist und es ist ein Wort, das Sie wahrscheinlich schon gehört haben, und es ist ein Trend
wie man Web Apps macht. Wo Sie eine Basis laden eine fast leere Seite und bauen Sie den Inhalt im laufenden Betrieb
basierend auf den vom Server abgerufenen Daten.
Lass uns zu dir zurückgehen, Udemy.
Wenn ich auf einen Kurs klicke, machen wir "Public Relations". Sie sehen, dass diese nacheinander geladen werden. ich hatte
die obere Leiste geladen.
Dann habe ich eine Pause gemacht und dann den Rest geladen.
Wenn ich auf "Kurs durchsuchen" klicke, wird wieder die geladene oberste Leiste angezeigt.
Andere Teile des Webs werden langsam dynamisch geladen.
Und wenn ich zum Beispiel wieder zur 'Fotografie' gehe, werden wieder Teile der Webseite dynamisch geladen und das ist
die Schönheit. Diese Anwendungen führen fast nie einen vollständigen Neuaufbau durch, sie zerstören den vorherigen Inhalt alle oder
ein Teil davon und wir bauen es basierend auf neuen Daten - neue Seite.
Und das kommt Ihnen bekannt vor.
Erinnerst du dich daran, wie wir unsere "robofriends" -App gebaut haben?
Wir haben diese URL abgerufen, über die wir Nutzer erhalten haben.
Jetzt, wo wir diese Konzepte verstehen, gehen wir Zeile für Zeile und sehen, was passiert.
Ich benutze fetch -based auf, was ich sagte, sollte Fetch ein Teil des Fensterobjekts sein, richtig?
Lass uns das Prüfen. Wenn ich die Konsole öffne und das mache ich
'window.fetch' ja
Fetch ist eine Funktion, die wir verwenden können, und diese URL, wenn Sie sich erinnern, kehrt für uns zurück
Was ist das?
Ja, ein JSON-Objekt.
Und dieses JSON-Objekt, fetch, erlaubt uns, etwas zu tun, das response - 'response.json ()' genannt wird.
Nun, lass uns das jetzt tun und sehen, was passiert.
Ich werde das kopieren und einfügen. Ich öffne die Konsole und du weißt, dass ich aufmachen werde
ein neuer Tab, um Ihnen zu zeigen, dass Sie dies von überall aus tun können.
Wenn ich diesen Abruf kopiere und einfüge, erhalte ich etwas, das als Versprechen bezeichnet wird, und das ist etwas in Javascript
an die du dich gewöhnen wirst.
Promise sagt "Hey, ich stelle eine Anfrage über das Internet und ich verspreche, es euch mitzuteilen
wenn ich diesen Wert zurückgegeben habe. "
Die Art und Weise, wie Sie auf das Versprechen zugreifen, ist - also haben Sie Folgendes:"Sobald dies zurückgegeben wird
gib mir den Wert ".
Sie tun 'dann'
und es gibt dir die Antwort. Wenn ich zu meiner vorherigen Anfrage hinzufügen
Und ich antworte console.log (Antwort).
Schau, dass ich eine Antwort bekomme. Status 200 werden wir uns daran erinnern.
Ok das ist gut.
Und wir bekommen auch diesen Körper, aber es sagt Atmungsaktivität. Und holen
Ich meine, wir haben über JSON.parse erfahren, um JSON zu parsen.
Aber tatsächlich kommt fetch mit einer eigenen Methode namens "json".
Wenn wir also "json" machen, wird es für uns konvertiert.
Mal schauen. Wenn ich noch einmal auf diese Anfrage zurückgehe, bekomme ich eine Antwort. Wenn ich statt der Konsolenprotokollierung sage, sage ich
'Antwort.json ()'
In diesem Fall bekomme ich wieder ein Versprechen.
Das bedeutet, dass wir tun müssen, um zu erhalten, wann immer dies das Versprechen zurückgibt, welches der Wert ist.
Also gehe ich wieder hoch und mache
Und in diesem Fall sehen wir, welche Daten wir erhalten, wir erhalten Daten und wir werden console.log Daten.
Wenn ich die Eingabetaste drücke. Sieh dir an, dass wir unsere Nutzer - die gleichen Nutzer, die hier waren - empfangen.
Sie sehen jetzt, dass wir einfach die Fetch-API verwenden, die es uns ermöglicht, einen AJAX-Aufruf nach der Komponente durchzuführen
montiert.
Nachdem unsere Robo-Freunde-App geladen wurde, haben wir eine Ajax-Anfrage mit der Fetch-API gemacht.
Wir haben eine Antwort bekommen, die ein Versprechen war.
Also mussten wir das dann tun und diese Antwort und das ist nur Standard, dass, wann immer Sie holen, Sie werden
Erinnere dich einfach an .json
Ich konvertierte das in etwas, das wir gut in Javascript verwenden können und weil dies ein Versprechen gab
Wir haben .dann haben wir die Benutzer und jetzt haben wir die Benutzer-Objekt und wir mussten nie die Seite aktualisieren.
Und übrigens, wenn Sie dieses JSON wollen, wann immer Sie darauf zugreifen, um hübscher und ein wenig zu sein
etwas leserlicher benutze ich eine Chrome-Erweiterung namens "JSONView".
Es ist kostenlos.
Sie fügen es einfach hinzu Chrome macht es automatisch für Sie.
Ich empfehle es sehr. okay
Lass uns zurückgehen
Das sollte jetzt einen Sinn ergeben.
Wir haben jetzt die Möglichkeit, unsere Webseiten dynamisch zu erstellen und mit AJAX und
Ajax ist eine Kombination aus Tools zur Verwendung der Fetch-API unter Verwendung von HTTP und zur Kommunikation mit JSON
Server.
Und jetzt haben wir ein komplettes Bild von unserem Frontend. Unser Frontend kann HTML, CSS, Javascript haben, reagieren.
Wir können AJAX verwenden, um mit Servern zu kommunizieren, und wir verwenden JSON-Daten, um Daten über die Leitung zu senden. Ja wirklich
aufgeregt für die nächsten paar Videos.
Also werde ich in diesem einen sehen. Tschüss.